⟨謎の人物アイチャンに
マイラブが→
次々と殺される事件に疲れ→
真奈美は寺にこもって大迷走⟩
⟨失踪中の元夫 桐生と
再会した真奈美は→
桐生の言葉で復活を遂げる⟩
⟨その矢先 海から
桐生の車が見つかり→
遺書まで見つかったという
情報が…⟩
(黒岩) 真奈美さん
落ち着いてください！
遺体 まだ揚がってないんで｡
(真奈美) ハァ… そう｡
(黒岩) ドライブレコーダー
外されてたみたいです｡
(真奈美) この燃費悪くて古い車｡
(清住) まぁ
じきに遺体も揚がるだろう｡
車の中から見つかった｡
(真奈美) 桐生の字だ｡
(真奈美) ｢最期は 長年連れ添った車と
一緒に逝くことにしました｣｡
｢アイチャンを名乗り
殺人教唆を行ったのは→
私です…｣｡
(桐生の声)
｢元警察官でありながら→
多くの市民の命を
脅かしたことは→
恥ずべき行為であり
大変申し訳なく思います｡
動機は→
谷崎真奈美と
幸せになりたかった｡
それだけでした｣｡
♪～
(桐生の声) ｢こんなことになって
ごめんなさい｡
マイラブがいなくなったら
また俺と… とか→
バカなこと考えました｡
でも 分かってしまった｡
そんな日が来ないこと｣｡
(桐生) 〔いいの？
幸せ 取り返しに行かなくて〕
(桐生の声) ｢理解ある元夫
みたいなこと言いました｡
こんなこと しておきながら→
最期は良く思われたかった｡
男のつまんないプライドです｡
｢別れても一緒に生きる｣って
言ったのに→
ごめん｣｡
(黒岩) どうですか？
(真奈美) ありがとうございます｡
>> うん｡
(真奈美) これは多分 桐生が書いたもの｡
私と桐生しか知らない情報が
書いてある｡
(黒岩) じゃあ…｡
>> アイチャンは桐生だった｡
で… 逃げ切れなくなった｡
そういうことだろ｡
(真奈美) あの 神木が殺された時
公園に呼び出されたって→
言ってました
アイチャンに脅されて｡
>> そういう主張は
いくらでも できるよな｡
作り話でも何でも｡
いずれにせよ
これで捜査本部は解散だ｡
(黒岩) えっ？
>> １か月 事件は起きてない｡
後はもう あれだ｡
いわゆる
｢個人的に追ってる事件｣になる｡
お疲れさん｡
♪～
(真奈美) 桐生のいいところってさ
どこだと思う？
(黒岩) えっ？
え… 何でしょう
包容力ですかね？
(真奈美) 私はね… ずるいところだと思う｡
(黒岩) 確かに 今回とか ずるいですよね｡
こんな形で…｡
(真奈美) 今回は→
むしろ 正直過ぎる｡
(黒岩) えっ？
(真奈美) 手紙で正直に 思いつづったり
絶対しない｡
もっと難しくて めんどくさい方に
迂回するタイプ｡
(黒岩) じゃあ 生きてるって
思ってます？ 桐生さん｡
(真奈美) あぁ…｡
うちでご飯食べよう｡
(黒岩) うち？
いや ここ 千葉ですよ｡
(真奈美) 実家｡
ここ 私と桐生の地元だから｡
(黒岩) 実家…！
♪～
(真奈美) ただいま～！
(黒岩) お邪魔しま～す…｡
(香苗) はい はい はい！
(香苗) あっ おかえり～！
(真奈美) 母の香苗ちゃん｡
同僚刑事の黒岩君｡
(黒岩) はじめまして｡
いつも真奈美さんには
お世話になってます｡
>> 好きなタイプだね｡
(黒岩:真奈美) えっ？
学生の時 こういう顔の子ばっかり
連れてきてなかった？
(真奈美) あのね 今の時代 そういうのも
セクハラになるから｡
もう謹慎になりたくないよ 私｡
>> 大丈夫よ｡
うれしそう アハハハ…｡
(黒岩) あ いや 別に…｡
>> どうぞ ゆっくりしてってね～｡
(黒岩) あっ 失礼します… はい｡
>> フフッ！
(真奈美) 何？
(黒岩) タイプなんですか？
(真奈美) 覚えてない｡
(黒岩) へぇ～？
>> それで 黒岩君は
真奈美のマイラブなの？
(黒岩) うっ…｡
(真奈美) 違うよ｡
警察には 手 出さないって
言ったでしょ｡
>> ふ～ん｡
(黒岩) えっ 知ってるんですか？
マイラブのこと｡
>> うん マイラブ三原則でしょ｡
無理させない 重くならない
傷つけない｡
(黒岩) 言えるんだ…｡
(真奈美) だって これ 香苗ちゃんが
考えたから｡
(黒岩) えっ？
>> アハハ！ だったね～｡
(真奈美) そうだよ｡
>> 遊ぶにしても ルール決めないと
楽しくないでしょ？
(黒岩) はぁ～…
自由奔放なご家庭なんですね｡
(真奈美) 一応 言っとくと 香苗ちゃんは
お父さん一筋だから｡
市役所勤めで 職場結婚してから
ず～っと仲良し｡
(黒岩) …となると 真奈美さんは
いつ どこで？
(真奈美) まぁ… 突然変異だね～！
おせんべい 取ろうっと！
>> ホント 見てて飽きないわよね
フフフ…｡
あっ 今日 泊まってく？
(黒岩) えっ？ いやいや さすがにそれは｡
>> 真奈美の秘蔵写真とか 見る？
(香苗) 小１の時の遠足の写真｡
(黒岩) 面影ある～｡
>> かわいいでしょ｡
この時 前歯 抜けちゃってるの｡
(黒岩) ハハハ｡
へぇ～｡
でも何か いろんな年齢の子と
写ってますね｡
>> そうそう 小１の時に
中３の女友達いたし→
高１の時に 小４男子と
サッカーしてた｡
(黒岩) へぇ～｡
>> あの子 年とか関係ないから｡
(黒岩) 昔っから そうなんですね｡
何か特別な教育を…？
>> ううん してない してない｡
強いて言えば 大抵の人は
いいところがあるから→
いったん探してみ？
とは言ったけどね｡
(黒岩) でも確かに
めちゃくちゃうまいです｡
人のいいとこ見つけんの｡
>> ホント 自慢の子よ｡
だから許せなくてね｡
この子を悲しませてるヤツ｡
(玉のれんが揺れる音)
(真奈美) え～ ちょっと 何見せてんの｡
やめてよ～｡
(黒岩) どっか行くんですか？
(真奈美) あ ちょっと プチ同窓会
してくるわ｡
(黒岩) 同窓会？
(長瀬) 同窓会に 知らない警察官
いるの 冷めんだけど｡
(真奈美) ごめんね！ 何か どうしても
みんなと飲みたいって言っててさ｡
(黒岩) あ ちなみに 桐生さんに
昨日 会ったっていうのは…｡
(亜矢) あ… 私｡
(黒岩) あっ はいはい｡
じゃ 真奈美さん 行きましょ｡
(真奈美) どこに？
(黒岩) はい こっち…
皆さん 後で男子会しましょうね｡
(長瀬) おう 何でお前が仕切んだ
バカ…｡
(黒岩) 本郷さん 本郷さんも こっち…｡
(真奈美) ちょっと来て｡
(黒岩) え？
(真奈美) ちょっと どういうつもり？
(黒岩) 捜査に集中してもらいたいんです｡
(真奈美) するに決まってんじゃん｡
ないからね 同窓会マジックとか｡
(黒岩) ホントですか？
｢あれ？ 何かあか抜けてる｣とか→
｢色気 出てきたな～｣とか
そういう人 いませんでした？
(真奈美) ん…｡
(黒岩) ほら やっぱダメだ｡
(真奈美) ちょっと～｡
(黒岩) 長瀬さん どこ行くんですか？
まだ終わってないですよ 話…｡
(真奈美) ねぇ あのさ…｡
(亜矢) うん｡
(真奈美) 昨日 桐生と会ったのって
どの辺？
(亜矢) 駅前で ばったり｡
何か すごい元気なさそうでさ～｡
(亜矢の声) ｢生きるの疲れた～｣
とか ハハハ→
｢会えてよかった～｣とか
そういう感じで｡
何か 思い詰めてそうだったな～｡
えっ 事件とか
巻き込まれてないよね？
(真奈美) あ～…｡
(長瀬) 何 何 桐生の話？
あいつ 最近 何やってんの？
(亜矢) だから 昨日 駅前で…｡
(黒岩) 長瀬さん！ あっちで
一緒に飲みましょう｡
>> いい 俺 こっちで飲む…｡
(黒岩) いやいや… こっちで｡
>> 何でだよ！
(黒岩) 次 何 飲みます？
(長瀬) もう いいよ…｡
(真奈美) あいつ…｡
>> お前 さっきから何なんだよ！
(黒岩) あ… すいません｡
皆さんと お話ししたくて｡
>> 共通の話題 ねえだろ｡
(黒岩) 朝日商店街の ねぶた祭りの
実行委員 されてますよね｡
>> ああ まぁな｡
(黒岩) あの神輿 最高じゃないっすか？
>> えっ 分かる？
(黒岩) もちろんっすよ｡
>> あの神輿かつぐの
結構 大変なんだよ！
(黒岩) ですよね｡
(宮田) あの神輿 管理してんの
うちの実家｡
去年こいつが神輿かついだ時さ…｡
(長瀬) またあの話 すんのかよ｡
…ってかさ～ 俺さ 学生の頃
真奈美のこと好きだったんだよ｡
(宮田) え～！ じゃ お前
サシで二次会 誘えよ｡
行っちゃおうかな？
(宮田) 行けるよ お前なら｡
(黒岩) いや ダメっす…｡
>> えっ？
(黒岩) ハァ…｡
(黒岩) ハァ～… ここは通さないっすよ｡
(真奈美) あ～あ～あ～あ｡
さて これ どうするか…｡
(黒岩) 真奈美さん… 俺 やりきりました｡
>> あ～ よくやった…｡
(真奈美) フッ…｡
(パトカーのサイレン)
(依織) あの事件って もう
終わったってことでいいのかな？
(由利子)
桐生君が死んじゃったのかは
分かんないけど｡
何か それで いい気もしてきたな｡
え～？
いや 良くないよ
良くないんだけどさ…｡
何か 疲れちゃって
真奈美のこと疑ったりするの｡
元に戻りたいんだよね｡
な～んも考えず
真奈美の奇妙な恋バナに→
文句言いながら 鍋つついてさ｡
元には戻れないんじゃないかな｡
今度は真奈美ちゃんを襲う人が
出てくるかもしれないし｡
それは… そうだけど｡
それって
真奈美が決めることでしょ｡
そう… そっか｡
もう 過保護すぎ！
娘じゃないんだから｡
フフフ ごめん
また お節介おばさん出ちゃった｡
ホントだよ
しょっちゅう登場するよね｡
(依織)
まっ 変われるかどうかは→
鍋でもしながら決めようや｡
(由利子) いいね～｡
(真奈美) 重たい！ 重たい！
(黒岩) あ～ はぁ…｡
(真奈美) よいしょ！
(黒岩) あぁ！ はぁ…｡
(真奈美) はぁ 疲れた！
(黒岩) あのねぇ 桐生さん
多分 生きてますよ｡
(真奈美) 酔ってる人に言われてもなぁ｡
(黒岩) いや マジで！
ん ちょっと待ってくださいね…｡
う～！
(真奈美) ちょっと！
やめてよ～｡
(黒岩) あ～…｡
何か 昨日 宮田さんも
桐生さんに会ったみたいで｡
(真奈美) えっ？
(宮田) 〔俺も桐生と
会ってたんだよね 昨日〕
(黒岩) 〔えっ？〕
(長瀬) 〔そうなの？〕
〔何か
元気なさそうだったんだよ〕
〔｢生きるの疲れた～｣とか
｢会えてよかった｣とか→
さみしいこと言うなよ
っていうさ…〕
(真奈美の声)
亜矢と言ってること同じだ｡
(黒岩) 同じ過ぎるんですよね～
ちょっと｡
(真奈美) わざと会って 証人を確保した｡
(黒岩) あるっすね｡
(真奈美) なるほど｡
(黒岩) ねっ 俺 ついて行って
よかったでしょ？
(真奈美) え～？ 別に一人でも聞けたし｡
(黒岩) あっ ひっど！ フフフ｡
(真奈美) でも ありがとね！
君は 優しい刑事だよ｡
(黒岩) ずるいっすね｡
(真奈美) 何が？
(黒岩) あのね ホント 良くないですよ
あなた｡
(真奈美) うわ 出た
酔ったら説教するタイプ？
苦手だわ～｡
(黒岩) 知ってますよ それぐらい｡
絶対ないんですもんね｡
サシ飯だって
一回も行ったことないし｡
(真奈美) え～？ そうだっけ｡
何か ラーメンとか
食べなかったっけ？
デスクで｡
(黒岩) 去年の１月でしょ｡
あれはノーカンです｡
しれっと清住さんいたし｡
(真奈美) よく覚えてるね… ハァ｡
(黒岩) 絶対ないって言われた人なんか→
嫌いになった方が
楽なんですよね 多分｡
(真奈美) そうだよ～｡
幸せになれないからね｡
(黒岩) 不幸せでいいです｡
(桐生) 〔そこら辺はさ
俺たちが決めるよ〕
〔幸せになりたいかも含めてね〕
(黒岩) 真奈美さん｡
(真奈美) ん…｡
(黒岩) 大好きです｡
(黒岩) なかなか いないと思いますよ｡
俺ぐらい真奈美さんのこと
大事に思ってる人｡
(神木) 〔アイチャンは
あなたを大事に思う人です〕
(黒岩) 〔ダメなんだよ
お前が犯人じゃないと〕
>> 〔本当に大事なんですね〕
〔真奈美さんが〕
(真奈美) ごめん…｡
(寝息)
(真奈美) ハァ～…｡
(戸が開く音)
飲む？
(真奈美) うん｡
あんな めんどくさい酔い方
するヤツとは思わなかったよ｡
>> フフ… 黒岩君 大丈夫？
(真奈美) 大丈夫 大丈夫｡
(真奈美) ハァ～…｡
>> 真奈美｡
真奈美｡
(真奈美) ダメだ～｡
全然 ダメだ｡
(真奈美) 多分ね 私 怖いんだと思う｡
(真奈美の声) 大好きな人たちが
次々 死んじゃって｡
信じていいかもって
思った人も→
ずっと信じてきた人も
いなくなって｡
大事に思ってくれる人すら→
信じられなくて｡
このまま誰もいなくなるのが→
怖いんだよ｡
>> 私 いるけど｡
じきに死ぬから ノーカン？
(真奈美) ハハッ｡
私 そんなひどいヤツじゃ
ないんだけど｡
>> 怖い時は そうやって泣きなね｡
無理に笑うんじゃなくて｡
(真奈美) うん｡
♪～
(黒岩) ハッ…｡
う… あったま痛った…｡
う～…｡
>> おはよう｡
(黒岩) おはようございます｡
>> 二日酔い 大丈夫？
(黒岩) いや…｡
>> みそ汁 飲む？
(黒岩) あ… ありがとうございます
はぁ…｡
(真奈美) ただいま～｡
>> おかえり！
(黒岩) えっ 朝帰りっすか？
(真奈美) ん～ うん｡
うわ！ おいしそっ｡
(黒岩) でも 昨日 男 帰りましたよね｡
(真奈美) うん だから 亜矢と｡
(黒岩) あっ カラオケとかっすか？
元気っすね｡
(真奈美) いや…｡
(黒岩) えっ｡
(黒岩) うわ そっか そうだよな…｡
勝手に男女で分けてた～｡
(真奈美) ｢同窓会マジック枠｣
爆誕しました～！
プルル… やっほ～！
>> まだまだだな｡
んっ｡
(黒岩) いただきます｡
すいませんでした
ご実家までお邪魔して｡
(真奈美) ん？ かなり満喫してたじゃん｡
香苗ちゃんと
めっちゃ 気 合ってたし｡
(黒岩) まぁ 推しが一緒なんで｡
(真奈美) え？ 誰推し？
(黒岩) 内緒っす｡
(真奈美) 何だそれ｡
(黒岩) あの… そういえば 俺 昨晩…｡
(真奈美) うん…｡
(黒岩) 昨晩の記憶が ちょっと曖昧で｡
(真奈美) あっ そう｡
(黒岩) 何か 粗相とかしてませんでした？
(真奈美) あっ いや 全然！
何か
ちょっと うるさかったぐらい｡
(黒岩) あ… すいません｡
(真奈美) 全然…｡
📱(振動音)
(黒岩) えっ？
(君代) 神木先生のデスクにあった
書類は これが全てです｡
(真奈美) ご協力 ありがとうございます｡
>> いえ…｡
でも 神木先生 何をそんなに
隠してたんですかね｡
♪～
(真奈美) ハァ～…｡
📱(振動音)
(真奈美) どうした？
📱 これから 桐生さんに会います｡
桐生？ どういうこと？
📱 やっぱり 生きてました
(黒岩) 真奈美さんの言った通り｡
(真奈美) 待って 私も行く｡
(黒岩の声)
やっと 前へ進みますかね｡
(真奈美の声)  うん 多分… 進む｡
(黒岩の声)  真奈美さん これ→
今 言うことじゃ
ないかもですけど→
勝負どころなんで
気合 入れたくて｡
いいですか？
(真奈美の声)  うん…｡
(黒岩の声)  落ち着いたら
一回 二人で 飯 行きませんか？
(真奈美の声)  うん… 行こう｡
♪～
(真奈美) 黒岩君！ 黒岩君！
ハァ…｡
ハァ… ハァ…｡
(依織) 何してんの？
♪～
(依織) 取りあえず この状況
どう説明すんの!?
(真奈美) えっ 違くて！ これは…｡
>> しぇからしかー｡
♪～
(真奈美) あ…｡